가격 14,800원

설명 : 푸짐한 재료를 담은 오코노미야키 오사카식 오코노미야키를 이젠 집에서도 간편하게 만나보세요. 
아삭한 식감의 양배추와 숙주나물 위에 오징어와 새우가 어우러져 다채로운 식감을 즐길 수 있죠. 
베이컨과 해산물이 들어가 풍미가 좋고 양도 푸짐해 술안주로 먹어도 좋답니다.
 각종 재료를 넣고 지진 후 특제 소스와 마요소스를 함께 뿌려 먹으면 더욱 맛있게 즐길 수 있어요.

쉽게 따라하는 간편 레시피
1. 새우는 꼬리를 제거한 뒤 찬물로 씻어 키친타월로 물기를 제거하기
2. 숙주나물과 양배추는 3cm 길이로 잘라 준비하기
3. 믹싱 볼에 오코노미야키 파우더와 물70 ml를 넣고 반죽이 뭉치지 않도록 골고루 섞어준 뒤 양배추와 숙주나물, 새우, 오징어를 넣어 골고루 반죽하기
4. 팬에 오일 4 큰 술(60g)을 넣고 강불로 1분간 예열하기
5. 예열한 팬에 반죽을 넣고 동그랗게 모양을 잡아준 뒤 위에 베이컨을 올려 중불로 3분간 구워서 뒤집기
6. 뒤집은 오코노미야키를 동그랗게 모양을 잡아준 뒤 오일 1 큰 술(15g)을 추가하여 중불로 3분간 더 굽기
7 구워진 오코노미야키를 접시에 담고 위에 오코노미야키 소스, 마요네즈소스, 가쓰오부시를 골고루 뿌려 완성하기